# TicTacToe

### Логіка гри в хрестики-нулики:
0. Спочатку гравець вказує розмір доски n x n елементів.

Далі слідує вибір гравця:

    [0] - Грати з ботом?

    [1] - Грати з реальною персоною?

    [2] - Грати бот з ботом?
***

#### [0] Грати з ботом.
Вибравши пункт **грати з ботом** розпочнеться гра.

1. Перший хід завжди слідує за гравцем, що грає проти бота.

2. Гравцю потрібно вказати клітинку [0, n] в яку він хоче поставити X.

3. Далі слідує хід бота.

Гра закінчиться в тому випадку, якщо:

    а) Хтось із гравців переможе.
    
    б) Комірки дошки будуть заповнені повністю.

***

#### [1] Грати з реальною персоною.
Вибравши пункт **грати з реальною персоною** розпочнеться гра.

1. Перший хід слідує за гравцем, що хоче грати X (вибір між собою).

2. Першому гравцю потрібно вказати клітинку [0, n] в яку він хоче поставити X.

3. Другому гравцю потрібно вказати клітинку [0, n] в яку він хоче поставити O.

Гра закінчиться в тому випадку, якщо:

    а) Хтось із гравців переможе.
    
    б) Комірки дошки будуть заповнені повністю.

***

#### [0] Грати бот з ботом
Вибравши пункт **грати бот з ботом** розпочнеться гра.

1. Гра розпочнеться між двома ботами.

2. Перший гравець-бот ходить X.

3. Другий гравець-бот ходить O. 

Гра закінчиться в тому випадку, якщо:

    а) Хтось із гравців переможе.
    
    б) Комірки дошки будуть заповнені повністю.

***

Якщо гра закінчилась:

    а) переможців не має, тобто - нічия, то в новому рядку виведеться інформація No Winner!.
    
    б) переможець є, виведеться інформація Winner X! чи Winner O! в залежності від переможця. 
